الحلقة 4
أنت على حق.
أخيرًا...
تذكرتك.
هل تذكرتني؟
مكان داكغالبي .
منذ عام واحد
تناول الطعام!
- نعم يا رب!
- نعم يا سيدي!
شكرا لك على الطعام!
سيد.
زجاجة من السوجو من فضلك.
بالتأكيد، ثانية واحدة فقط.
تمام.
ها أنت ذا.
لم أرها من قبل.
ربما هي مكسورة القلب.
الجيز.
من يأكل دقجالبي
مع رؤوسهم إلى أسفل مثل هذا؟
لا يجب أن تأكله هكذا.
عليك أن تجلس بشكل مستقيم هكذا،
ضع هذا على راحة يدك،
ونضع فوقها شريحة من الفجل،
قطعتين من اللحم،
وقطعة من الثوم في الأعلى.
هنا.
احصل عليه.
أنتم يا أهل البلد فضوليون جداً.
أنت لست من هنا، أليس كذلك؟
من أين أنت؟
ما اسمك؟
قد لا يكون اسمي موجودًا اعتبارًا من الغد.
"جمال."
إذن هل هذا هو السبب الذي جعلك تطلب مني مقابلتك؟
تعال للتفكير في الأمر،
الملابس التي ترتديها…
نعم، كنت أرتدي هذا في ذلك اليوم.
أنت على حق. إنهم نفس الملابس.
كنت أفكر في الواقع
ربما طلبت رؤيتي
لأنك تذكرت.
نعم.
ولهذا السبب أردت رؤيتي.
لنكون صادقين،
أردت أن أتظاهر بعدم التذكر.
لأنك عم تلميذي
وشعرت بالحرج لأنه كان عليك رؤية ذلك.
لكن…
فكرت
لماذا واصلت السماح لك بالوصول إلي.
وأدركت
أنني شعرت بأنني مدين لك
على مستوى اللاوعي.
وقد يكون هذا هو السبب.
لذا، أردت تسوية هذا الدين اليوم.
وأخيرا…
هنا.
الآن أشعر أخيرًا أنني قد كافأت لك.
أنا آسف لأنني تظاهرت بعدم التذكر.
وشكرا لكم
الكثير لذلك اليوم.
وداعا، ثم.
هل كنت تحاول الموت،
أم كان مجرد حادث؟
عندما تشعر بالإحباط،
الحلويات هي أفضل علاج. تمام؟
ماذا حدث في سيول؟
هل يمكن أن تخبرني عن ذلك؟
لماذا سأخبرك عني؟
من تظن نفسك؟
بوم.
بعد قضاء بعض الوقت معي،
يجب أن تعتقد أننا أصدقاء الآن.
السيد صن جاي جيو.
نحن لا شيء من هذا القبيل.
لذلك لا تحاول التدخل في عملي.
وتعاملني فقط
كمعلم ابن أخيك.
وداعا إذن.
السيدة بوم.
السيدة بوم. يون…
مدرسة شيسو الثانوية
صن جاي جيو
ماذا حدث في سيول؟
هل يمكن أن تخبرني عن ذلك؟
كان هذا هو السبب
كنت أرغب في سداد ديوني وإنهائها.
لا يوجد شيء حلو
في هذا المنزل، فاذهب.
فقط اذهب. لن تفعل ذلك؟
ما هيك؟ ما هو الخطأ في ذلك؟
يخفي.
أنا آسف. إنه خطأي.
لكن ما الذي أتى بك إلى مكاني؟
أوه. حسنا...
حلمت بالجريمة الكاملة
ولكن لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لأول مرة.
لقد مررت بالكثير
بسبب أختي في ذلك اليوم، لذلك...
لا، لقد قمت فقط بعملي كمدرس لها.
ومع ذلك، يجب أن أشكرك باعتبارك أخيها.
تشكرني بالسلع الفاخرة؟
لا، إنها مجرد حقيبة تسوق
للعلامة التجارية.
حسنا، هذه هي أكياس التسوق الوحيدة
لدي في مكاني.
هل هو بايكسوك؟
ستحتاج إلى رقمي.
بمجرد تجربتها،
سوف ترغب بالتأكيد في الاتصال بي.
بوم، لم يكن ينبغي لي أن أتدخل...
أعتذر.
هل هي نفس الفتاة؟
واو، هل تراسلون بعضكم البعض الآن؟
هل هناك أي خطط للحصول على وظيفة جديدة؟
أخطط للعمل هنا
لبقية حياتي.
تمام.
اختتمها.
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
تحتاج إلى تحريك هذه.
أشعر بالضعف الشديد اليوم،
لا أستطيع حتى رفع ورقة. الوداع.
لماذا تشعر…
أخطط للعمل هنا حتى أموت!
المركز الرياضي
مدرس Shinsu High PE
بالتأكيد مختلف!
ما هذا؟ أيها المحاربون القدامى
لا يمكن حتى التغلب على مبتدئ؟
لا أحد آخر؟
هل هناك المزيد من الرجال
الذين يريدون السجال معي؟
- أهلاً سيدي!
نحن هنا لنتعلم كيفية التغلب عليه
ولكن قد ينتهي الأمر بالتعلم منه.
يقولون أن هناك متنمر في المدرسة.
لا.
- فقط كن هادئا.
- لا.
ويأتي إلى المدرسة،
يتصرف بوقاحة ويهددهم.
- لا.
- يجب أن لقد عانوا كثيرا
أنهم جاءوا إلى هنا.
سيدة سيو، ألم تقل ذلك؟
كان علينا أن نذهب إلى مكان ما؟
حسنًا... أوه، صحيح.
شخص نعرفه على وشك الموت.
- يجب أن نذهب إلى قاعة الجنازة.
- نعم، يجب أن نسرع.
ومع ذلك، يجب عليك أن تتشاجر معه.
لقد انتظر المعلمون طويلاً
للتنافس معك.
يعامل معلمي ابنه بهذه الطريقة؟
هذا صحيح فقط
لسحب ذراعه مع شريط الذراع
والانتهاء منه
مع خنق الشمال والجنوب.
لكن اليوم جئت لتصفية ذهني
لأنني أشعر بالتوقف.
أنا آسف، ولكن دعونا نتشاجر في المرة القادمة.
الخير. هذا سيء للغاية،
ولكن يجب علينا أن نجري فحص المطر.
دعونا نفعل ذلك.
ما الذي حصل له؟
لماذا يتصرف كثيرا اليوم؟
أنت جيد جدًا، هاه؟
مهلا، هل تعلم
مكان جيد لدفنه؟
رحمه الله.
حصلت عليك. أنت فاسق.
سوف تنكسر ذراعك. الاستفادة من!
عادة ما يكون قوياً جداً.
لماذا هو ضعيف جدا اليوم؟
- فاسق.
- أنا أوافق؟
مهلا، الاستسلام. سوف تكسر ذراعك.
أنا آسف. أنا آسف جدا.
يون بوم
ماذا... لماذا تتصل السيدة بوم في هذه الساعة؟
إلى أين أنت ذاهب يا فاسق؟
أجب عليه.
مرحبًا سيدة بوم.
ولم تكشف عن العيوب الرئيسية
من المنزل. هذا خداع.
كما ترى، لقد تركتها تنزلق
عندما اندلعت اليرقات في الفناء.
هذه المرة، هناك الكثير من الدبابير
تحلق في الآونة الأخيرة.
لا أستطيع أن أعيش مثل هذا.
الدبابير؟
حسنًا، إذا كنت تريد التخلص من الدبابير،
أعتقد أنك يجب أن تنظر
لخبير على الانترنت.
سنسحب قرعة لتحديد الفرق
لمهرجان شينسو الرياضي العالي!
في هذه المسابقة،
سيتم منح الميداليات للجميع
على الفريق الفائز. نعم أو لا؟
- نعم!
- هذا صحيح.
نعم!
والآن طلاب الصف الثاني
يرجى الحضور وسحب القرعة.
تعال!
جيد في كل شيء
صن هان جيول
هان جيول!
فريق الأبيض!
وسيم جدًا، سون هان جيول
الفريق الأبيض!
الفريق الأزرق!
فريق الأبيض!
سيدة بوم، كنت أبحث في بعض التطبيقات
بسبب الدبابير
ووجدت شخصًا جيدًا حقًا.
هنا، إقرأ.
الفريق الأزرق!
ما هذا؟
"مرحبًا، أنا سونغ جونج كي من شينسو،
الابن الأصغر لعائلة غنية."
"أود أن أقدم نفسي بإيجاز."
"عندما كنت طفلًا صغيرًا، تعلمت الزحف
مشاهدة الصراصير وهي تزحف."
"محاربة النمل على وجباتي
وشن حروب دامية مع البعوض
حولني إلى شيء ما
خبير مبيدات حشرية،
خصوصًا عندما يتعلق الأمر
للتعامل مع الدبابير."
"لم أتمكن مطلقًا
للوقوف على الحشرات الماصة للرحيق،
لذلك قمت بإخراج الدبابير كلما رأيتها."
"حتى أن الناس كانوا يمزحون
"هل هو من عائلة تربية النحل أم ماذا؟"
""لماذا هو جيد جدًا."
في التخلص من الدبابير؟""
"وبالتالي، انتهى بي الأمر بالحصول على اللقب
"وريث عائلة الدبابير"."
"هل يوجد عش دبابير في منزلك؟"
"هل تعرضت للدغة دبور اليوم؟"
"إذا كان الأمر كذلك، يرجى الاتصال بي،
وريث عائلة الدبابير."
"مقابل 20 ألف وون فقط،
سأعتني بكل شيء."
"لا يوجد ضمان للأيدي اللزجة"؟
ماذا تعتقد؟
ألا يبدو شرعيًا؟
- انه الصفقة الحقيقية.
- "وريث".
التالي هي السيدة سيو هاي سوك
والسيدة يون بوم. من فضلك تعال.
حسنًا. ماذا سيرسمون؟
دعنا نذهب.
الفريق الأزرق!
التالي، السيدة يون بوم.
فريق الأبيض!
هذا أمر مثير للسخرية.
ألق نظرة.
يبدو وكأنه بوفيه طعام كوري.
لقد تم تخمير الفريق الأزرق بشكل مفرط
بصل أخضر كيمتشي ومخللات.
بوم، لا تستمع إليه.
لا تقل أي شيء أو تغضب.
المخللات؟
أنت الذي يشبه التجاعيد
الأسماك المجففة. من تنادي المخللات؟
لم أكن أتحدث عنك.
هذا لا يهم.
اهدأ.
المشرف على التعليم
وقد يأتي الوالي في ذلك اليوم.
أعتقد أن السيد هونغ يثير ضجة
لأنه سيبدو سيئًا بالنسبة لهم.
تحمل الظلم.
هيا، لا يكون من هذا القبيل.
ولجعل الأمر عادلاً،
دعونا نتبادل أعضاء الفريق، واحد فقط.
اضبط نفسك
من قول الصواب.
حسنا، أنا لا أعرف.
لا أستطيع أن أقول لهم أن يتبادلوا الفرق.
إلا إذا كان شخص ما يريد تبديل الفرق.
السيدة بوم.
أنت تتطوع لتبديل الفرق.
ماذا تقول؟
لماذا أنا…
انتظر، السيد هونغ.
يون بوم
السيد هونغ.
يون
أين ذهبت الكرة البيضاء على وجه الأرض؟
فكيف يمكنه تغيير القرار
مثل هذا؟
لماذا لا نغير كأس العالم؟
استخلاص النتائج بينما هو في ذلك؟
كيف يجب أن أنتقم منه؟
هل يجب علي الانضمام إلى الفريق الأزرق
إذا قلت لي؟
افتح.
- إنه جيد.
- حقًا؟
تتحسن بعد تناول هذا، حسنا؟
مبروك على المرور
امتحان شهادة المعلم.
إن baeksuk  الخاص بك هو الأفضل.
ياي!
كيف نفس الطعم
مثل بيكسوك لأبي؟
بمجرد تجربتها،
سوف ترغب بالتأكيد في الاتصال بي.
المحامي تشوي آي-جون
صحيح.
آت.
وريث عائلة الدبابير، أليس كذلك؟
بهذه الطريقة من فضلك.
هل ترى الشجرة التي عليها "Sun Jae-gyu"؟
أعتقد أن هذا هو السبب.
كما ترى، لم أسقيها بشكل صحيح أبدًا.
لأنني لا أهتم حقًا
سواء عاش أو مات.
لكنها مرنة للغاية.
كلما رأيته، كبرت.
تماما مثل الشخص الذي أعطاه.
رأيت على شبكة الإنترنت أن الناس عادة
استخدام البنزين أو رذاذ الطلاء.
كيف ستتخلص منه بفأس؟
إذا كنت قلقًا بشأن الشجرة،
لا يهمني إذا انكسر أو أصيب.
لذلك لا تقلق.
هل تم ذلك بالفعل؟
سأذهب للحصول على محفظتي.
إنها 20 ألف وون، أليس كذلك؟
أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
أنا متأكد من أنك عانيت
بسبب الحشرات طوال حياتك.
بالطبع يجب أن أدفع لك.
بأي فرصة،
هل يمكنك الاعتناء بهذا أيضًا؟
أعتقد أنه سوف يكون مليئا بالأخطاء قريبا،
لذلك أود التعامل معها
إذا كان السعر مناسبا.
هل تقصد 20 ألف وون؟
يرجى القيام بذلك على الفور.
سيدي، خذ استراحة واحصل على هذا.
كم عدد الحبوب فيه؟
ما هو عامل جيد.
لو كنت أعلم أنه كان هناك
مثل هذا العامل الجيد الذي يعمل بهدوء شديد،
كنت سأطلب المساعدة عاجلاً.
إنه هو.
السيد تشوي آي جون.
شكرًا لك على baeksuk.
لم أستطع إلا أن أتصل بك،
كما قلت.
طعمها بالضبط
مثل ما كنت أبحث عنه.
وخاصة الطعم الحلو والمر.
لم يقم أي مطعم بإعادة إنشاء هذا المذاق.
بجد؟ سوف تعطيني
الوصفة السرية؟
تمام. ثم الساعة 5:00 مساءً. في يوم 24،
سوف أراك في كوبين من القهوة.
هيف هو!
"هيف هو"؟
لذا…
عمه هو...
وريث عائلة الدبابير؟
هل انتهيت منه؟
أي شيء لا تفهمه؟
هنالك.
لماذا لن تسألني؟
لأنني لن أعلمك
لو كنت أنت.
لقد فهمتني بشكل خاطئ.
لن أخسر أمامك
حتى لو علمتك القليل.
هل هذا صحيح؟
ثم علمني.
دعونا لا نحسبهم واحدًا تلو الآخر
وقم بإدراجها فقط.
سيجما ك من واحد إلى عشرة ...
ك مكعب يساوي...
عشرين…
إنه 3,025.
كنت أعرف.
ماذا تفعل؟
كنت أعلم أنك لم تكن رياضيًا.
كابتن الفريق الأبيض، إيفل هان جيول.
هل سبق لك أن رأيتني أضحك؟
ستراه في المهرجان الرياضي.
لأنني سوف أسحقك.
دعونا نلتقط صورة معًا في ذلك اليوم.
أريد أن ألتقط
ابتسامتي المنتصرة بجانب الخاسر.
كان الجو حارا جدا.
حسنا،
لقد تنكرت بشكل مثالي.
كيف عرفت؟
من لديه وشم تنين على ذراعه
باستثناء أنت، السيد صن جاي جيو؟
لقد حدث أنني سمعت السيدة سيو
التحدث معك على الهاتف.
اعتقدت أنك بحاجة إلى مساعدة.
لقد أخبرتك أن تبتعد عن أعمالي.
هل أنت مطارد؟
الملاحقون يتبعون الناس من حولهم
لإيذاءهم.
أردت أن أساعدك.
ينظر.
لقد تخلصت من الدبابير وقطعتها
الشجرة. هل هذا خطأ؟
النهج غير المرغوب فيه هو وقحا.
أنا…
اعتقدت أنني أزعجتك
لذلك أردت أن أجعلك تشعر بتحسن.
المساعدة غير المرغوب فيها هي مجرد ألم.
"ألم"؟
هل قلت للتو "ألم"؟
إنها 40 ألف وون، أليس كذلك؟
الطريق للخروج هو هذا الطريق.
كنت في الواقع سأغادر قريبًا، حسنًا؟
هناك الكثير من الناس
يطلب خدماتي.
الخير.
أنا حقا قد ينتهي بي الأمر إلى أن أكون غنيا!
ليس لديها أي فكرة عما أشعر به.
لقد أطاح بشخص ما بالأمس.
من سيضرب اليوم؟
كان ينبغي عليه أن يفهم عندما أخبرته.
لماذا أتى إلى هنا مرة أخرى؟
ارسم الخط يا بوم.
إنه عم تلميذك
لقد استمتعت حقا.
أعلم أن هذا من الأخلاق السيئة
لإعادة الحاوية فارغة ،
ولكن ليس لدي ما أعطيك.
القهوة على حسابي.
هوية هذا المقهى هي...
القهوة والسانغهوا والشاي وعصيدة اليقطين.
انها مثل مزيج
من الموسيقى التقليدية والهيب هوب.
أحب القهوة مع الحموضة
مثل الاثيوبي سيدامو
أو كينيا AA.
لكن كل مقهى في هذه المنطقة يستخدم الروبوستا.
إذا كنت تحب القهوة مع الحموضة،
هناك قهوة كاميل في شارع روديو.
ماذا؟ هذا هو المقهى المفضل لدي.
هل جربت توقيعهم؟
أورانج إينسبانر.
ها هي عصيدة اليقطين الخاصة بك.
أنت لم تجرب هذا حتى. هذا المكان
التوقيع هو عصيدة اليقطين.
بالمناسبة،
أنت لا تسأل السؤال.
آسف؟
ما السؤال؟
حسنا، هناك هذا السؤال
الجميع هنا يسألني.
"لماذا أتيت إلى هنا؟"
"ماذا حدث في سيول؟"
لأن بعض الأشياء
مؤلمة لمجرد طرحها.
أهل البلد،
هم دائما يعبرون الخط.
ليس لديهم أي شعور بالحدود.
إنهم يتدخلون عندما يظهرون الاهتمام
والاستجواب عندما يطرحون الأسئلة.
أشعر وكأن الأفكار في رأسي
لقد خرج للتو من فمك.
ما يحتاجه الناس مثلنا أكثر
هي اللامبالاة الرشيقة.
أنا مثير للشفقة جدا.
لماذا ذهبت إلى هناك للاستماع إليهم؟
لكن يا بني...
أنا من الطراز القديم،
لذلك إذا أحببت شخصًا ما، فأظهره له،
وإذا كانوا بحاجة إلى المساعدة، فأنا أساعدهم.
هذا كل ما أعرفه.
هذا الخط الذي يتحدث عنه سكان سيول،
ليس لدي أي فكرة أين تقع.
بوم سيك، ماذا عنك؟
هل تعرف ما هي اللامبالاة الرشيقة؟
هل تعلم
بأي طريقة لتعويض والدتك
دون تجاوز الخط؟
قل شيئًا يا بوم سيك.
على محمل الجد، هل أنهى بوم كل شيء؟
والآن بعد أن اكتمل التسليم،
من فضلك قل لي.
كيف فعلت ذلك؟
تفقد الاتصال مع ابنتك؟
سأقاضيهم.
الأهل على خطأ.
لماذا كان علي أن أتعرض للإهانة هكذا؟
لا.
أم.
ماذا... قلت للتو؟
قبل أن تكون معلمًا،
أنت ابنة جيونج نان هي.
"المعلمة الزانية هي معلمة جيونغ نان هي
ابنة." "فضيحة مع رجل متزوج."
إذا تم نشر مثل هذه المقالات
من سيتلقى الضربة؟
أمي، أنت تفكر فقط
عن نفسك في هذه الحالة؟
الآن، هذا هو
الطريقة الوحيدة لإثبات براءتي.
تعتقد أن الناس مهتمون
في براءتك؟
ما يهمهم
ليست الحقيقة، انها القيل والقال.
أب.
ما يجب القيام به يجب القيام به.
لا أريد دفن هذا.
بمجرد دفنها، يصبح من الصعب حفرها.
سينتهي بي الأمر... بالعيش كمدرس
الذي كان على علاقة مع أحد الوالدين.
لو سمحت؟
بوم.
هل هو…
حقا ليس صحيحا؟
لم أقل ذلك من أجل مصلحتي فقط.
لقد كان الأمر أسوأ بالنسبة لبوم.
لأنها الابنة
المشاهير جيونج نان هي,
لقد كان
مبالغ فيها ومشوهة.
وحتى مع ذلك، فهي ابنتك.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
إلى بوم في ذلك الوقت.
الحديث الذي…
ما كل هذا؟
الأدلة التي جمعها بوم
لرفع دعوى قضائية.
الآن بعد أن عثرنا على بوم،
أريد المضي قدمًا
مع الدعوى مرة أخرى.
أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة
لكي نتصالح معها.
المحامي تشوي، هل يمكنك مساعدتنا في هذا مرة واحدة؟
آباء الفريق الأزرق
آباء الفريق الأبيض
اجتماع أولياء الأمور والمعلمين
هل تعلم أن المعلمين والطلاب
ينقسمون إلى فريقين، أليس كذلك؟
- نعم.
رئيسي.
أعتقد أن هناك شخص ما هنا
الذي ليس عضوا رسميا.
عفو؟
أعتقد أنه أنا.
أنا تشوي آي جون، الأخ الأكبر
تشوي سي جين، طالب في السنة الثانية.
لقد كان من المناسب
لكي يأتي والداي،
لكنهم مشغولون بحفل التنصيب،
فجئت نيابة عنهم.
"نيابة عنهم"؟
هذا ليس اجتماعًا في الحي.
لقد قمت بمراجعة
لوائح اجتماع أولياء الأمور والمعلمين،
وهذا لا ينتهك أي قانونا.
كما يحدث،
قواعد وسياسات المدرسة
أنا محام.
أول شيء،
هل هناك متطوع ليكون القائد
من الآباء في الفريق الأبيض؟
بوم سيك، أمي هنا.
- مرحبًا.
لقد جئت.
- سأعود.
- تمام.
بوم سيك.
ماذا؟
يا إلهي، كان هنا.
لا بد وأنني تركته هنا في المرة الماضية.
بوم سيك، هذه هي الكرة التي رسمتها.
هل تريد ذلك؟
- هل أنت؟
- الفريق الأبيض .
كما ترون، أمي جاءت بخطة
للفوز بالتأكيد في المهرجان الرياضي.
تمام. ثم سأفوز بأي ثمن
وأحصل على الميدالية لك، بوم سيك.
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
سأفعل ذلك.
أي اعتراضات؟
حسنًا. قائد الفريق الأبيض
وقد تقرر الآن.
ماذا عن الفريق الأزرق؟
من سيكون القائد؟
سأفعل ذلك.
أخبرني سي جين أنك في الفريق الأزرق.
أنا في الفريق الأزرق، ولكن...
بدا سي جين مصممًا جدًا
للفوز بهذا المهرجان الرياضي.
أنا مصمم مثلها.
ستكون الميدالية حول رقبتي
عندما ينتهي، مهما حدث.
يا بلدي. لقد تقرر ذلك بسرعة.
حسنًا، هذا نهائي.
الآن، أنتما الإثنان،
لماذا لا تتقدم
والمصافحة؟
اقترب.
حسنًا. ممارسة الرياضة هي
كل شيء عن القدرة على التحمل.
في هذا المهرجان الرياضي
سوف ترسم لعبة شد الحبل
أكبر قدر من الاهتمام،
والقدرة على التحمل ستحدد الفائز.
تأكد من أن الجميع جاهزون، حسنًا؟
- نعم يا سيدي!
مدرس
عم.
هل علينا أن نذهب إلى هذا الحد؟
نعم، نحن نفعل.
أعني، من المفترض أن نستمتع باليوم.
هل يجب أن نفعل هذا لنفوز؟
نعم. حسنًا.
المنافسة قد تكون مؤلمة
لكنه يجلب لك إنجازات عظيمة.
ومن خلال هذا المهرجان الرياضي،
كل واحد منكم سوف يتعلم هذا الدرس.
من يريد أن يتعلم ذلك هنا؟
ألا ترى أنهم نعسان؟
هل أنت نعسان؟
لا يا سيدي!
حسنًا، افتحوا أعينكم جميعًا!
يمكنك النوم عندما تموت.
الآن، الجميع يمسكون بالحبل
أمامك.
التحرك بشكل أسرع!
بعد التدريب،
سوف أتحقق من أنفاسك.
إذا شممت رائحة معجون أسنان من فمك،
فهذا يعني أنك لم تتدرب بشكل صحيح.
من الآن فصاعدا،
حتى تفوح رائحة أنفاسك مثل الأنشوجة،
اسحب الحبل. مفهوم؟
- نعم يا سيدي!
يحذب!
مهلا، سحب!
سحب أصعب! فريق الأبيض!
لنفترض أن وزنهما 1000 كجم
ووزننا 900 كجم.
لو وقفوا في صف واحد..
ونقف في صفين
منذ قوتهم 1000 كجم
سيتم سحبها قطرياً--
سيدي.
لماذا علينا أن نعرف هذا؟
قال الجنرال كانغ كام تشان ذات مرة
تلك القوة تهزمها الحكمة دائمًا.
أنت والجنرال لا يجب أن تعرفوا هذا
لأنك لم تخسر أبدا في حياتك.
إذا استسلمت، ستصبح حياتك أسهل.
أنا متأكد من أنكم جميعا جائعون.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
ماتيس الكعك!
أليست هذه هي ماتيس دونات؟
التي انتشرت على Instar؟
من الصعب الحصول عليها، حتى في سيول.
إلى متى لن تأكل شيئًا سوى الأرز؟
هذه الكريمة الغنية والمعجنات الناعمة الرقيقة.
هوذا. هذا هو طعم سيول.
الطلاب الذين يحضرون الاجتماع الاستراتيجي
سيتم توفيرها
مع حلوى مختلفة في كل مرة.
وإذا فاز الفريق الأزرق،
أفضل خبز الملح
من Eclani في Seonggu-dong
سوف تعطى لك.
تحية للفريق الأزرق!
- الفريق الأزرق!
هل جهزت المناديل؟
سينتهي بك الأمر بالبكاء والاستنشاق.
سوف تحتاج صناديق منهم.
قم بإعداد مناديل مبللة إن أمكن.
نفخ أنفك بالمناديل الورقية
سوف تجعل أنفك غاضبًا.
أنا؟
يا.
هل شجعته؟
ماذا تقصد؟
لأني قلت أنني سأهزمك
لقد جررت عمك إلى هذا.
أنا وعمي لم نتحدث قط
عن المهرجان الرياضي.
ثم لماذا عمك
متحمس جدا لذلك؟
أعني،
أليس هذا ظلماً لعمك؟
للمشاركة في المهرجان الرياضي؟
إنه مثل لاعب Go محترف
التنافس ضد أحد الهواة
أو نجم البوب
التنافس ضد أحد الهواة.
أنا أعترف بذلك،
لكن عمي لا يغير رأيه
بمجرد أن يقرر شيئًا ما.
لقد حاولت إيقافه عدة مرات اليوم،
لكنها لم تنجح على الإطلاق.
- حاولت منعه؟
- فعلتُ.
أنت تعرف...
لديك وسيلة لإرباك لي.
في بعض الأحيان يبدو الأمر كذلك
أنت تحاول أن تخدعني،
وأحيانا مثل
أنت تحاول مساعدتي.
أي واحد هو؟
الخير أم الشر؟
بوم سيك. كلب جيد.
بوم سيك، هيا نلعب.
كلب جيد.
نعم! كلب جيد!
يا إلهي، أنت مثل شخص.
أنت إنسان الآن.
أحسنت.
بوم سيك، أنت عبقري، أليس كذلك؟
عمل جيد يا طفلي.
بوم سيك، الأم مشغولة
مع الاستعدادات للمهرجان الرياضي
لذلك سأبدأ. أخبره بذلك من أجلي.
هل يمكنك أن تسألها
إذا رأت المزيد من الدبابير؟
حسنا، أنا لا أرى أي الآن.
وسألها ماذا حدث
إلى اليرقات في الفناء.
لقد رحلوا أيضًا.
قد يكون والدك يفتقر إلى الحساسية
وتكون مبتذلة في بعض النواحي،
ولكن عندما يفعل شيئا،
ينجزها. أخبرها بذلك.
اسأله إذا كان يريدني
لأقول شكرا لك، ثم.
أنا لا أقول أنني أريد أن أسمع ذلك،
لكنني لا أريدها أن تفهمني بشكل خاطئ.
أخبرها بذلك.
هنا.
هذا هو
المال الذي كسبه والدك
العمل بدوام جزئي. انها لك.
قد يشعر الناس في سيول بالراحة
مع تحديد الفاتورة بدقة شديدة،
لكن الناس هنا
أشعر بعدم الارتياح معها.
بوم سيك، استخدمه لوجباتك الخفيفة.
والدك هو القائد
من الآباء في فريق وايت.
سأفوز بأي ثمن
وأحصل على الميدالية يا بوم سيك.
يمكنك التطلع إلى ذلك.
تمام؟
انا خارج.
مهرجان شينسو الرياضي للمدرسة الثانوية
قاتل واربح!
الفريق الأبيض! دعنا نذهب!
الفريق الأبيض
الفريق الأزرق
مثالية مثل الله!
صن هان جيول!
بطلنا!
سون هان جيول، دعنا نذهب!
ما هذا؟
- عم.
- ماذا؟
ما هذا؟
هل تريد شيئا مني؟
هل تريد المزيد من المخصصات؟
ألا تستطيع أن تأتي...؟
المهرجان الرياضي ؟
ماذا؟
لقد كنت تتصرف بغرابة.
لماذا تستمر في الشكوى
عن المهرجان الرياضي؟
وأنت؟ لماذا أنت يائس للغاية للفوز؟
لقد قمت حتى بتدريب الأطفال.
أليست هذه فرصة جيدة؟
الأطفال هذه الأيام لا يتحركون كثيرًا
لأنهم يدرسون طوال الوقت.
يحصلون على تحسين قدرتهم على التحمل
وتعلم العمل كفريق، و...
و؟
وأنت تعلم…
مدرس الصف الخاص بك يريد الفوز.
ماذا؟
إذا فازت، فسوف تشعر بالارتياح.
إذا شعرت بالارتياح، فسوف تعلمك بشكل أفضل
ورعاية أفضل
منك وزملائك في الصف.
إذا كنت تريد لها الفوز،
لا يجب عليك المشاركة.
ماذا تقصد؟
إنها... في الفريق الأزرق.
يا إلهي.
إنها في الفريق الأبيض.
إنها في الفريق الأزرق.
إنها في الفريق الأبيض، أيها الشرير.
رأيتها تحمل كرة بيضاء
بأم عيني.
لكنها تغيرت.
ما الذي تغير؟
رأته سي جين في مكتب المعلمين.
قام "هونج جونج بيو" بوضعها في فريقه،
قائلا أن فريقه كان ضعيفا جدا.
لأن كلا من السيدة بوم وسي جين
موجودون في الفريق الأزرق،
يُثير شقيق "سي جين" ضجة.
عم.
لا يهمني إذا فزنا
مهرجان رياضي غبي أم لا,
لذلك لا تشارك.
حتى تتمكن من الفوز. تمام؟
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟ يمين؟
- اتركني.
- لماذا؟
سيد! اجتمعنا
وسحبت الإطار مرة أخرى أمس.
هل تريد أن تشم رائحة أنفاسي؟
إنها وحشية.
أحسنت.
الجميع، أبقوا أعينكم مفتوحة!
يمكنك النوم عندما تموت.
حسنا، كما تعلمون، النوم الكافي
ضروري للطلاب
الذين ما زالوا ينمون.
المنافسة المفرطة
هو ما يعانيه هذا العصر
والمشاركة
هو أكثر أهمية من الفوز.
لذلك لا تكن مهووساً بالفوز،
والاستمتاع بها فقط.
تمام؟ جيد.
يتقن.
أعتقد أن حديثك الحماسي قد تغير قليلاً.
لماذا لا ترتدي قميص فريقنا؟
مهرجان قلب واحد الرياضي
تشوي آي جون.
في لعبة شد الحبل،
يجب عليك استخدام ساقيك، وليس ذراعيك.
تمام؟
احتضن قلبك حتى تنتهي المباراة،
واسحب بكل قوتك
مع عضلات الورك والفخذين.
يفهم؟
ماذا تعتقد؟
ماذا تقصد؟
أليس هذا المكان جميل وهادئ؟
بالنسبة لنا لالتقاط صورة في وقت لاحق؟
هذا إذا فزت.
لقد سألتني آخر مرة
إذا كانت نواياي جيدة أو شريرة.
لذا؟
بعد انتهاء المهرجان الرياضي.
ستعرف الجواب.
لن أشارك.
لا تكن سخيفا.
إذا شاركت ،
سأنضم إلى الجيش مرة أخرى.
سوف آكل الخضار فقط
في أماكن الشواء،
وسأدعوك بـ "العسل"
لبقية حياتي.
صدقني الآن؟
لماذا التغيير المفاجئ في القلب؟
لذا اربح مهما حدث، حسنًا؟
الفريق الأزرق.
حظ سعيد.
مدرس الصف هنا!
لماذا أنا…
يا إلهي، كان هنا.
أنا في الفريق الأزرق، ولكن...
الفريق الأبيض؟
فريق وايت، هل أنت مستعد للفوز؟
دعنا نذهب!
استخدم ساقيك!
{\an8أحتاجك يا سيد صن.
من فضلك؟
أنا منزعج تمامًا.
من أنت؟
أنا هنا لرؤية السيد صن جاي-جيو.
ابتسامتها. هذا كل ما أريد رؤيته.
الأمر نفسه بالنسبة لي.
لقد انتهى كل شيء، منزل بوم سيك.
أنا أحبك.
ترجمة الترجمة بواسطة: واين ريو